Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде барлығын ғылым дәлелдей алады.
Дүниеде көп айтылатын рухани құбылыстар
Мұндай ұйқышылдық болуы мүмкін емес.
Олай болмауы керек.
Басқаша айтқанда—
Мен рухтарға сенбеймін.
♪~
~♪
Өйткені олар жақын маңдағы ғибадатханада жын шығару рәсімін жасап жатыр.
келді
Сонымен, сізге қандай кәсіп керек?
Біріншіден, сізді зұлым рух иеленді деп есептеңіз.
Кейбір қарама-қайшылықтарды зерттейік
Жақында біреу менің тамағымды кесіп алды...
Мен өзімді тұншықтырып жатқандай сезінемін...
Арама
Қараңыз, мынаны пайдаланыңыз...
Тайбар әулеті келді!!
Сіз қандай негізсіз жын шығару өнімдерін ұсынбақсыз?
Тамаққа пайдалы делінетін зат.
Ал... бұл көп мағыналы, солай емес пе?
Менің әңгімемде шындық жеткіліксіз бе?
Қалай болғанда да, ең алдымен маған сену керек.
Иә?
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
Бұл жай ғана тамақ ауруы емес —
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Біреу мені тұншықтырып жатыр...
...Ол кенет біртүрлі дыбыстар шығаратын сияқты.
Шынымды айтсам, мен оған қатты батқан сияқтымын.
Бұл емес пе?
Сіз тым көп оғаш кітаптар оқисыз ба?
Мен сәл артқа шегінемін...
Ах, а, а...
Мен сені бұл сөздерді айтамын деп ойламаппын.
Нағыз жұмыс үшін
...дәлірек айтқанда, бұл бас діни қызметкер шынымен рухтарға сене ме?
Бірақ мен ғибадатханаға дейін келдім...
Мен бұлай орала алмаймын.
Уаааа
Біреу туралы қорқынышты нәрсе...
Менің мойным тұншықтырылды
Гррррр
Енді...
Куку куку...
Күшік (Наканоджо) Ах
Кешіріңіз.
Көру
Әрине
Мен аңғал әрекет арқылы нағыз жұмысқа орналастым.
Бұл менің кінәм
А… арыстан!
Егер сіз оны білдіретініңізді көрсетпесеңіз
Маған сенулерің үшін мен өзімді шектен шығаруым керек.
Жоқ!
Жақсы істедің, Иносукэ!
Не... Не?!
(Наканоджоның біртүрлі дауысы)
Иә! Ммммммммм
Эй, сен не істеп жатырсың?
Уау!
Дааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сіз не істеп жатырсыз?
Пуууу!
Шуш поп-поп
Ву-у-у-у-у-у-у-у
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Бұл не?
Уау
Кешіріңіз
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Ой
Шуш поп-поп
Нггаааааааааааааааааа
Шуш шуш
Ендеше, мен де саған сенемін
Менің ғибадатханада...
Менің ғибадатханама не істеп жатырсың?
(Соқтығыс дыбысы)
Менің болашақтағы арманым – ғалым болу.
Ах
Иә?
Сен, досым… ка-ка-ка…
Мен өзімді тым жоғалтып алдым
Бұл дүниеде барлығын ғылыммен дәлелдеу
Көп адамға түсінікті болу үшін
Ал уақыты келгенде мен саған бір нәрсені айтамын.
(монахтың ыңырануы)
Жақсысың ба?
ммм
Ендеше... шығыңыз, зұлым рух!
Адамдар кез келген уақытта жынға айналуы мүмкін.
Ах
Алшақтық
Ха, бұл кім? Хмм
Михоши көптен бері көрмедім
Наганохара мырза пайда болды
Мен Михошиді көптен бері көрмедім, ол да орта мектеп оқушысы.
Себебі мен соңғы кездері дожода мүлде болмағанмын.
Хехехехе
Соңғы кездері университетте де тәжірибе жоқ.
Мен әлсіреп жатырмын
Сонда біз өткен күні бүкіл Жапония чемпионатында жеңіске жеттік пе?
Сіз данышпан типтісіз.
Доджо қазір ме? Иә
Мен үйірме жұмыстарын аяқтадым, енді барамын
Наганохара мырза, келесіз бе?
Хмм.
Мен көп жаттығу жасағанда әлсіреп қалатын адаммын.
Сіз не айттыңыз?
Бұл данышпан түрі
Хааа
Бірақ мен оның күшті екенін мойындаймын.
Мен келіспеймін:
Мен көп жаттығу жасамасам да, мен әлі де күштімін.
Наганохара мырза орта мектептің бірінші курсында оқып жүргенде—
Ол өзінің көмекшісі ұстазына қарсы алды деген аңыз бар.
Бұл көмекші нұсқаушы.
Мен сол орта мектепте оқып, тісімді мүлде көтере алмасам да.
Үйірме жұмыстарынан кейін мен дохжоға барып, сенбі және жексенбі күндері жаттығу жасаймын...
Көмекші нұсқаушы айтқандай: «Тыныш әрқашан есікті ашады».
А, қара мысық
Хааа
Эй мысық
Бұл кісіге қарасам, мен солқылдап кететіндей боламын.
Уау өте сүйкімді
Хмм
Мен оны көргім келеді
Иттачи
Бұл жағдайда тіпті мен...
Менің қолымнан келгені осы ғана, бірақ бір күні мен жеңемін...
Ал мен бір күні мұғалім боламын...
Бұл данышпан түрі!
(соққы дыбысы)
Уф
Сиқыр формуласын ашу
А, көмекші нұсқаушы.
Уф...
Ой... а
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, иә?
Қараңдар, мен бар күшімді саламын.
Әкем менің бизнесті мұрагер ететін екінші ұрпақ болғанымды қалайды.
Ал мына шар
Балаңыз келгенде, оған беріңіз.
Мен ол қолды ұстамаймын.
Мен мүмкіндікті пайдаланып, қашамын.
(күлкі)
Қалай болғанда да, бұл...
Қалқыма
(Хакасенің «Жингл қоңырауларының» гуілдеуі)
Хакасе Аяз атадан не сұрайды?
Хакасе, шоколадты...
Түрлі-түсті қарындаштар—
Торт өшіргіш және...
Жарайды
О, бұл өте қулық.
Олай болса, менің ойымша...
Екі қорап жұмыртқа, 500 грамм сиыр еті және Иван Билибиннің бір кітабы...
Хакасе бірінші болып көпті сұрады.
Бір ғана!
Ах...
Бүгін қылыш айналдыру жаттығуын жасадым
Ах, Нано
Жарайды
Егер ол аздап толған болса—
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Мынау... Мынаны да саған беремін.
Ах...
♪ Helvetica стандарты
Хмм
О? Ахх
Сәлем
Иә! Бұл Аяз ата!
Сол әйел қалдырып кеткен тамақ… міне, сол ғой, иә?
Әй!
Ууууууууу...
Хмм
Мен бұл фарсқа шыдай алмаймын.
Мына масканы тез шешіп ал...
Уф, ауырып тұр.
Itatatatata
Сіз қашуға тырысасыз ба, Цуёси (Наканоджо) әке?
Бұл жолы мен маскаға кішкене жұмыс жасадым.
Қолөнер шеберлігі?
Бұл масканың артында не бар?
Жаңадан боялған!
Уф
Ыстық!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Жылдам шабуыл Төгілген ет тоқаш
Мен бір тістеп жеген жоқпын.
Жақсы Вебоши
Бұл ет тоқаштың ішінде улы болса...
Вебоси қайтыс болды.
Керісінше жақсы болды.
Жақсы емес
Мектептен үйге оралудың ең үлкен қуанышының бірі
Кез келген нәрсе
Позитивті өмір сүрсең, сәттілік саған келеді.
Құлаған ет шелпек үшін рахмет
Бұл не? Сол позитивті кейіпкер...
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Бұдан былай мен қандай жағдай болмасын позитивті болуды шештім.
Қара, қара!
Лас бөлшектерді алып тастасаңыз, оларды жеуге болады.
Уландыру параметрлері тез жоғалады.
Қараңызшы, кірді осылай кетірсеңіз...
Acchi
Ой, мұз қауіпсіз!
Қараңдар, қараңдар, сәттілік жақсылыққа келеді.
Бұл позитивті сиқыр
Никуман шықты...
Қараңдар, қараңдаршы, бұл позитивті болатын кез.
Ет тоқашында у болса ше?
Вебоси қайтыс болды.
Вариациялар көп емес
Жоқ
Лас бөлшектерді алып тастасаңыз да—
Мен балмұздақ бар бөлігін түсінбеймін.
Қара, қара, алға, алға.
Намузо
Бұрынғы ет тоқашының қызуы оны сәл босатып жіберді деп ойлаймын...
Бұйрық беріңіз!!
Балмұздақта қанша у бар еді...
Сіз көп тамақтанатынсыз, солай емес пе?
Ах!
Не болды?
Хахахаха
Оң әсер комбомен бірге жоғалып кетті.
Жоқ, бұл –
«Екі жеме, ауырма» - Алладан аян.
Ой, бұл бүгінгі Фетчанға ұқсамайды.
Өзіңіздің табандылығыңызды көрсетіңіз
Оның үстіне бұл балмұздақ
Егер ол жұмсақ балмұздақ болса, бұл мүлдем жоқ-жоқ болар еді.
Мұзды кәмпитті жусаңыз, кірі кетеді.
Сізге көп рахмет
Оны әлі жегің келе ме?
Ах...
Күте тұрыңыз, о
Ха ха ха күте тұрыңыз
Ах!
Ах...
Гррр... Хаа
Ах, а...
Райден Нет AB Гранд Чемпионаты
Бұл қандай сезімде?
Ылғалды сияқты...
Қарашы, Фетчан.
Оң оң
Ал, енді бас тарт.
Хмм...
Екінші ұрпақтың мұрагері боламын десең...
Бұдан былай екінші және үшінші тұзақтарды орнатқанша.
Әке.
Иә? (Наканоджо) Иә!
Бұл...
Сіз...
Менің...
Мүмкін емес...
Ммм
Уау, аа...
Хмм!
Уау, о...
Хмм
Жауап!
Тачибана
Мансап жолында қандай жоспарларыңыз бар?
Хмм.
Мен университетке немесе аспаздық мамандыққа барарымды білмеймін...
О, тамақ әзірлеу?
О
Ах
Ал...
Нанана...
Сен оған үйленесің бе?
Тачибананы тыныштандырыңыз
Оны осылай байлаңыз
...
Бұл жақсы.
Мен үйдемін
Ах, Нано
Мен Сакамотомен серуендеуге барамын.
Менің досым жақында келеді...
Мен оқуға барамын, жақсы ма?
Түсіндім
Мен жақын арада қайтамын, өйткені мен де Хакасемен ойнаймын.
Ал, кеттік.
Иә (Сакамото) А, уф.
Уа, ау, ә, ә, әй
Ой, ау... Эй, міне.
Сіз не істеп жатырсыз? брат
өледі
Гуаа ой
Уфф
Уа-у-у-у-у-у...
Түсіндім, қалағаныңды тыңда.
Сізге не керек?
Сізге не керек? акула
Ақымақ болма!
♪ Жалғыз жылап тұрғанда
Мен жылағым келеді!
Жарайды, акулалар арзан.
Мен оны бірден дайындаймын. Оны шеш, Корра!
Ах (Сакамото) О
Хахахахаха
Уф...
Ух... ит.
Бұл ит болғандықтан, сізді тістеп алуыңыз мүмкін.
Сакамото Бұл ит.
Сізді шағып алуыңыз мүмкін
Нанана... Иттен неге қорқасың?
Хихи... Бұл баумен байланысты, сондықтан ол сізді тістеп алуы мүмкін емес.
Инд өзені дельта аймағында орналасқан—
Уа, ау, әй
Егер бұл орын алса, қашу керек.
Түсіндім, қаш.
Хахахаха
Инд өзені дельта аймағында орналасқан—
Сакамото Мен қашып құтыла алмаймын
Берілмеңіз
Егер бас тартсаң, бітті
Иесіне тезірек итті байлауын айт.
Ах, а, а...
Бітті!
Жоқ, жоқ.
Даналығыңызды пайдаланыңыз
Бірдеңе дұрыс емес пе? Бірдеңе бар ма?
Бірдеңе бар ма? Бірдеңе бар ма?
Қалтамда сағыз аю болды.
О, солай
Олар тамақтанып жатқанда қашып кетіңіз.
Ах!
Хахахаха
О
Дұрыс, қандай да бір қашу құралын жасау керек.
Иә, ұмытып қалдым.
Ах, Сакамото (Сакамото) Бұл не?
Құрал-саймандарды жасау үшін құралдар жоқ
Әй!
Олай болса, қайнатып ал, не пісір, не қаласаң, соны істе, бейбақ.
Уф, мені жеп қояды.
Сізді жеп қояды
Егер сіз оны жей алсаңыз, оны жеуіңіз мүмкін.
Уау!
Уау, уау!
Иә? Хакасе иә?
Сен не үшін жылайсың? Жоғалған бала?
Юкко
Аа, бұл сіз бұрын айтқан «хакасе» ма?
О, Сакамото да менімен бірге.
Маған түртіңіз, маған тиіңіз (Сакамото) Уф
Жоқ, Юкко, итті ұр.
Эй, бұл мен күткеннен де тегіс.
Келесі Мен де
Егер мен тым егжей-тегжейге тоқталсам,
Итті тез өлтіріңіз
Ал оны L ұстады.
Сені тістеп алған соң, сенен кек алуымды қалайтын шығарсың.
Жоқ, мен шағып алайын деп тұрмын.
Ахахахха бұл не?
Иттен қорқасың ғой, солай ма?
Жоқ!
Ит болғандықтан, тістейді
Қараңыз
Өзі соншалықты мойынсұнғыш болса да тістеп қалар емес.
Мен тістеймін
Мен тістемеймін.
Шайнаңыз!
Сіз де сағыз шайнайсыз ба? иә?
Әуе түрмесі!
Қамуу жоқ!
Содан кейін қараңыз.
Қараңдар, қолдарыңды ұстаңдар.
Жақсы істедің, Иносукэ!
Б-бұл қызық екен, иә?
Ууууууууу...
Эй Юкко, жақсысың ба?
Ах
Жақын келмесең, тістемейді, олай болса болды.
Юкко... Юкко...
Уф...
Жарайды
Өйткені Юкко ақымақ.
Түсіндім
Жарайды, Юкконы оятып, Наночанға бірге барайық.
Уау, сен мұны білесің бе?
Гулп, мен білемін...
Ахх
Жақсы істедің, Иносукэ!
Ах!
Б-бұл қызық екен, иә?
Пами
Хахахаха
Уф...
Ах...
Хахахаха
Ах (Май Минаками) Ха
Сіз қайда болдыңыз?
Оны дұрыстап байлау керек!
Уау
Сіз онымен ойнадыңыз ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мені шағып алайын деп ойлаймын!
Ууууууууууууу...
Хахахахаха
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Акула шоколады
Сізге көп рахмет
Хмм...
Шоколад алдым, ит те кетті.
Сізге жақсы, Сакамото.
Босап шыққан адам –…
Иттен қорқу үшін әлі жассың.
Болды, тездетіп, арқанды ұста.
Мен шоколад алдым, жарайды.
Уф хаа
Уф
Иә?
Не болды?
Сакамото қиын
Алсам, аламын!
Юкко оны сізге алсын.
Эй, Юкко, ал.
Сәлем Юкко
О
Уа, ау, ау, әй...
Иә?
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Хахахахаха
Гяаааааааа
Уау, ммм.
Уау!
Жақсы
Мен үйдемін
Иттер көп болды
Уау, қатты терлеп кетіпсің
Аа, дұрыс, шоколад болды.
Иә?
♪ Шоколадты шоколад
♪ Шоколадты Шоколадты Шоколад
Солай болса да, Айои мырза мен Наганохара мырза
Кеш болды.
♪ Шарк акуласының шоколады
Мен бұл бағытта екеніне сенімдімін...
Ах!
Не... не? Бұл
Дос
Кобади
Сен не істеп жатырсың?
Ах
Аа, ата
Адамдар бір-біріне көмектесу арқылы өмір сүреді Такаши
Ах...
Жануарлардың санасы да солай.
Жануарлар мен адамдар арасындағы байланысты бұзбау.
Такаши
Ах...
Ата...
Таза.
♪~
~♪
Қауыннан жасалған нан
Адамдар, қауынның дәмін көргің келе ме?
Оңбаған дұрыс па—
Мәңгі айтысайық
Келесі «Күнделікті өмір» 23-бөлімін күтіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory